時為往昔
咦
好像不對？
是遙遠的未來嗎
不不 既不是遠古 也不是遙遠未來
而是和現在差不多
比現在稍微晚一點的未來世界
糟了 糟了
OK
彩葉的準度太高了
四頓意麵喝一次
不能隨便喝
完全是職業級 職業
耶
這是在打遊戲的
普通女高中生
你昨天還說什麼真實的自我，那就讓我
看看什麼叫真實的你。你現在不僅對誰
都不理不睬，還把別人的好心當成驢肝肺
還以為打腫臉充胖子的你就是真實的你？
昨天你說你想去醫院我嚇了一大跳。
我沒想到會生出你這個幼稚女。碰到這點
小事就睡不著的人不管怎麼努力都只會是
個小屁孩。不管對手多麼弱小，只要受到
一丁點挑釁
全力擊敗對手才是尊重的表現。不然
對手也會不甘心。昨天談話之後我算是
明白你的想法了。我現在也覺得你
動不動就會哭鼻子回家找媽媽（畢竟
你是個小屁孩）。你想要的生活
根本不算生活。你絕對會後悔的。
到時候你就會知道迄今為止的生活究竟
有多麼美好了。到時候你跑回來也別
想著還能過上和現在一樣的生活。
別說我不給你機會。你就好好
這位同學由於和母親完全合不來
不得不獨自上京打拚
拚命 非常拚命地打工
賺生活費和學費 勉強維持生計
在學校裡她才貌雙全 文武雙全
是其他學生都崇拜的優等生
酒寄同學
到
這裡的「久しくなりぬ」
註：古日語語法課
是動詞「なる」的連用形
加上完成助動詞「ぬ」的組合
對 正是如此
好險
還好沒發現我睜著眼暈過去了
除此之外
她還要預習 追星
抑鬱 打遊戲
然後日復一日地繼續追星
【感動】月見八千代 史上最大規模的月夜見VR演唱會舉行
粉絲感動落淚 這可以稱得上是現代的靜御前
名為酒寄彩葉
可稱她為彩葉
我其實已經算是特別幸運了 所以不能再逃避
糟了
當然能理解別人的辛酸是件非常了不起的事情
在此之前先深呼吸
如果覺得累了 首先…
就在奮鬥者彩葉某個平凡的日子裡
那個
回家的路上
全世界使用人數超過1億人！
幻想空間「月夜見」
「月夜見」創立者
AI主播「月見八千代」登場
三連休終於來了
各位 隨時都可以來玩喔
小彩
買到八千代的神棚套了
刷完牙就直接昏過去了
地獄在我身
把所有排班推給我就好了！
紅色留言數學Ⅲ 這樣的問題考試會有嗎
每當想起以前不開心的事，都會覺得我不能放棄必須努力！
我的極限！隨時來吧！
週末，應該能小睡一會了。其他事情我聽不見聽不見
投個好胎這種事已經來不及啦
新歌？但我沒錢
店長沒我已經幹不下去了嗎
別覺得能逃出去啊
誰都阻止不了我
我，降臨
睡覺!!!!!
我穿越時空了，不對，今天星期幾？
不好，忘記買醬油了！
總之先換過來吧
現在正是忍耐之時
好久沒能一天睡六個小時了
焦がれてやまなかった誰かの背が
懷著焦急的心情 那是誰的背影
遠くにいっても
哪怕相隔甚遠
ぬかるむ水たまり乾いていつかは
泥濘的小水坑 總有一天會乾涸
頭上に虹かかる
天邊也會掛上彩虹
彩葉離崩潰只剩最後一公分了
壊れてしまったら直そう　自転車を
如果自行車壞掉了 那就把它修好
萎れてしまったら水やろう　花びら
如果花兒枯萎了 那就給它澆水
あなたの世界はそこでは終わらない
你的世界不會因此結束
是流星
願帝大人的願望實現
眩しい日々がどこかで待ってるから
總有燦爛的時光 在未來等著你
願望
錢 錢
大切なメロディは流れてるよ
我最愛的旋律響起
あなたのハートに
藏在你心裡
鼓動のよう途絶えずにあふれてるよ
像心跳一樣永不停息
ラララララ
啦啦啦
彩葉走在回家路上
竟然發現
有一根七彩發光的RGB電線桿
她心生疑惑 靠近查看
是幻覺啊
電線桿裡在發光
硬來嗎
彩葉如是說道
抱歉 我連自己都顧不過來了
告辭了
算了 隨便怎樣都好
這地方還是有點危險吧
要不要報警
這要怎麼抱啊
喂 等等
不好意思 你東西忘了
這情況 我不就成人販子了嗎
不行不行不行
乖 乖
怎麼辦 怎麼辦
頭一次被壁咚
好啦好啦 不怕 不怕
嬰兒哭個不停！立竿見影的7種解決方法
竹筍鋼琴曲真的有用！【500位前輩爸爸媽媽的…】
不僅是詩歌！讓嬰兒停止哭泣的魔法音樂6首
哭得停不下來
搖籃曲 搖籃曲 搖籃曲
沒有相關記憶啊
我最愛的旋律響起
藏在你心裡
八千代能量 好強
太好了
但這要怎麼辦
算是事故吧
那個 是從七彩發光的電線桿裡
出現一個孩子
不是 是嬰兒
你也覺得莫名其妙是吧
我自己也搞不懂
沒事 現在沒事了
不好意思打擾了
好的 謝謝
好累
不是幻覺吧
之前有這麼大嗎
尿了
真的假的
不行不行
尿布好貴
一共是13243日元
用Fuju Pay
Fuju
為什麼我要做這種事
算了 週末過完之前先別多想了
你又懂我什麼
現在這個時代什麼都太快了
三十多歲男性
聽聽民眾心聲
無論什麼都太快了
好重
喂喂 我餓了
明白了
牛奶
請稍等 現在去燒水
嚇死我了
請你帶回去
好恐怖 你怎麼突然長這麼大了 恐怖
現在這個時代什麼都太快了
來路不明的東西
我拒絕
喂 動一下啊
不要
沒事吧
頭好痛 救命
我哪來時間帶小孩啊
救命
594日元 五頓飯錢
都兩點了
給你
好吃 這是什麼
那個 是蛋包飯吧
蛋包飯 我最愛
你從哪來的
月球？
大概是
那外星人來幹嘛了 侵略？
有點記不清了
總之每天超級無聊
然後好像就想逃到好玩的地方去來著
別逃啊
為什麼
順便問一下 你對這個有印象嗎
這是什麼
竹取物語
來自月球的公主從竹子裡蹦出來
老翁撿到把她撫養長大
被逼結婚什麼的
結婚？
雖然你不是從竹子 而是從電線桿裡出來的
但你該不會是輝夜姬吧
喂
那個 叫什麼來著
那彩葉就是這個老爺爺囉
你覺得那像我80年後的樣子嗎
當然不是
話說 你怎麼知道我名字
而且 你怎麼看都不像輝夜姬
不對 在那之前
那故事最後怎麼樣
接她的人來了
老翁他們不答應奮力反抗不成
公主穿上羽衣 忘記了地球的事
然後回去了
咦 後面呢
沒了 圓滿落幕
回月亮就結束了
這什麼 超級壞結局
這樣的話 輝夜姬絕對不幸福吧
還被包裝成好結局更讓人火大
這故事就是這樣
我不要壞結局
我要幸福結局
那能怎麼辦嘛 不管你怎麼鬧
命中注定的事也不會改變
只能死心接受 現實
又長口瘡了
三連休一眨眼就沒了
好
決定了
我要自己改寫成好結局
而且要帶彩葉一起走向好結局
一起
不需要好結局
普通結局就行
騙人 怎麼可能
離我遠點 噁心 異形
太過分了
話說 讓我睡覺
走了嗎
不 說不定只是過勞了做的夢
好
我在這裡
喂喂
彩葉一直看的這個人是誰
你喜歡嗎
月見八千代 是個AI主播
是我推
AI 是機器人嗎
還能分身 會唱會跳
設定年齡八千歲
有意思
那我走了
不要不要
又長大了
陪著我
不行 我要上學
別出門
飯在那
彩葉的劃時代拼好飯
麵粉加水製作的鬆餅
是鬆餅
難吃死了
不要不要 上學有那麼重要嗎
比命重要
跟你扯上關係是我的責任
我會讓一切回到正軌
快點想起回月球的方法
殺人魔級別的睡魔
又來
有沒有人 能來彈一下
完全精準 Wonderful
好安心
那傢伙 要是在家乖乖待著就好
要是能維持這個節奏
完全是有可能的
是 我也是這麼想的
你父母 一定很為你驕傲吧
要是那樣就好了
離期限還有很多時間
好好考慮
好熱
好想要這樣的寵物
彩葉 你志願打算選什麼
音樂系吧 或者電競
我沒那種才能
估計不考東大級別的話 家人不會認可
這是最低條件嗎 好嚴
我是已經被寵上天了
不不
能四肢健全地出生還不知足就太過分了
託家人的福我還活著
不愧是自己賺學費和生活費的超人
但彩葉 你太拚了
多休息點
正論之拳
我休息 我會休息的
有可愛的孩子
是在跟蹤嗎
那傢伙沒事吧
這邊吧
上去就到了
彩葉 過來
說什麼來著
新咖啡店 不是約好一起去嗎
不 今天…
走啦
求你們放過我吧
紀念多虧彩葉筆記逃過了不及格
這是送禮
請查收
謝謝
我開動了
好吃
彩葉
好可愛 是彩葉的朋友嗎
穿著彩葉的衣服
喜歡鬆餅嗎
來 這個也請
這就是鬆餅？
這和彩葉做的完全不一樣
不是
算不上朋友 那個
我是從月球來的
是…是從築地來的 我表妹
告訴我哪裡有好吃的壽司店
你叫什麼名字
那個
輝夜
輝夜 好可愛
對吧 輝夜
輝夜
輝夜嗎
對不起 我先走了 謝謝款待
之後我會補上的
剛才那棟樓裡好涼快
彩葉家不能像那裡一樣嗎
你清醒點 身份暴露怎麼辦
幹嘛跑出來
因為無聊
你這麼活著 遲早會自斃的
有時候忍耐也是必要的
這個怎麼用
我的智慧隱形眼鏡 你帶來了嗎
用彩葉的筆記型電腦買的
帳戶餘額
比昨天
最近支付 【數碼殿堂】
我拚命存的錢
好像改下銀行？還是什麼的數據
錢包數字就能變多 試試？
當然不行
絕對不準
做好了
先是用生玉米做的濃湯
這邊是新牛蒡和蘆筍脆沙拉
主菜是番茄燉漢堡肉配櫛瓜
也是用錢包？
對啊
厲害吧
給
我沒錢
我很窮
我拚命賺學費
什麼嘛 挺好吃的嘛
怎麼回事你
我的身體啊
不要因為太久沒吃好東西就在此歡呼
惡魔
我不是惡魔 我是輝夜
氣死了
好吃到氣人
我說真的 這裡真的不能收留你
本來我就是跟父母鬧僵了才一個人住
不能再添麻煩…
好了
你該不會在搞網路犯罪吧
我買了掌機套件
這樣就能和犬DOGE一直在一起了
明天做什麼菜 有想吃的嗎
你打算住一輩子嗎
不然還能去哪
要是被抓 我會被解剖的
住到接你的人來為止 明白了嗎
可以嗎
不准鬧事
不准擅自外出
別妨礙我
能遵守就能住在這裡
那我就哪也不能去 什麼樂趣都沒有
一直這樣嗎
不是你自己要改寫成好結局嗎
別把我拖下水
那就當我沒說
還是一起走向好結局吧
拜託了
不准無視我
這傢伙
本來打算預習到這個時間的
什麼 你去哪
你又要丟下輝夜不管了嗎
在這簡陋又無聊的家裡
留下輝夜一個人
真抱歉這房子這麼簡陋……
真的只能讓你住到接你的人來
聽見了嗎
對了 伙食費定額制
又新增一條
走吧
準備
咦 彩葉
是八千代
你是八千代吧
日落西山 夜幕降臨
歡迎來到幻想空間月夜見
我是管理員月見八千代
這隻毛絨絨的是節
是八千代創造了月夜見和我
好了 出發之前
這身打扮太沒亮點了
我想想 那頭髮選這個 衣服選這個
嗯 這樣就準備好了
好了 一路順風
金髮 辣妹風輝夜姬
你是彩葉嗎
話說回來 那是什麼
犬DOGE 能帶進來啊
走吧
走吧 走吧
太棒了
恭喜初次登錄
在月夜見大家都是表演者
如果你也打動了人心的話
就能收到運營發放的 Fuju 幣
先發放初次登錄獎勵
使用 Fuju
去支持你喜歡的創作者吧
好厲害
好玩的東西多得要死
好開心
像我這樣的窮人
在這裡也能隨便玩
沒味道
味道和氣味之類的好像還完全不行
沒有真的賣嗎
雖然也有能送到家裡的
但也是等同現實的價格 我負擔不起
因為我沒什麼特長
在遊戲裡賺點零用錢已經是極限了
時間到了 走吧
會唱哪首歌呢
對啊好期待 能拿到票真的太好了
月見八千代
月夜見沿岸地區小型演唱會
付月見八千代握手券
彩葉 我剛才和八千代說話了
那是新手教學
等會來的才是本人
來了來了來了
少了這個月夜見就不能入夜
今天的八千代小型演唱會
今天也在月夜見各地直播放送
10…9…8…7…
6…5…4…
3…2…1
久等了
八千夜安
各位 今天過得怎麼樣啊
好 今晚也會為大家帶來一場視聽盛宴
讓我們開始旅途吧
幾千の時を巡って今
千百年歲月流轉至今
僕ら出会えたの
我們得以相見
ほら　見失わないように
來吧 為了不再分離
手を離さないで
我們雙手緊牽
ねぇ耳を澄ませて
請你仔細聆聽
星の降る音が聞こえるでしょう？
那是星星墜落的聲音
もっと近くに来て
再靠近一點點
誰も知らない世界が待ってるの
未知的世界就在前方
手を取って踊りましょう
攜手共舞吧
はじまりの合図鳴らせば
隨著開幕的鐘聲響起
唄おう　la-la-la,　響け　la-la-la
歌唱吧 啦啦啦 奏響吧 啦啦啦
暗がりの道も月明かりが照らすの
再昏暗的道路 也會被月光照亮
宙、海の匂い　きみに届くかな
天空 海洋的氣息 你能感受到嗎
距離なんてないのかな
我們是否還相隔甚遠
どんな時もきっとどこかで
無論何時都有我在
見守っているからさ
我會默默守護著你
ほら　くしゃくしゃになって笑う日を
來吧 將開懷大笑的時光
集めて紡いで　未来へ踏み出す先も
編織成回憶 在前進的道路上
きみと心震わせて
與你心有共鳴
叶うさ今　物語を巡ろう
夢終將實現 故事永不完結
八千代
感謝 感激 熱情洋溢
我真是個幸運兒
在這裡發布一個通知
名叫八千代杯的活動即將舉行
所有月夜見的主播均有資格參加
在一個月內
獲得最多新粉絲的人獲勝
獲勝者的獎勵居然是
與八千代聯動演出的機會
能和八千代一起創造世界最紅的聯動舞台
騙人的吧 聯動
那個很厲害嗎
別說厲害了 雖然也有過聯動直播
但演唱會八千代一直是一個人唱的
怎麼回事 和誰一起
彩葉 我們一起參加吧
她怎麼可能會和我們這樣的路人聯動啊
這種東西基本上從一開始就決定好是誰了
八千代
小兔子們
你們的帝大人來了
帝明
お前の手に　届けるのか
你的手心 能否覺察
細やかなる俺の喜びを
我心中小小的喜悅
輝夜也要 輝夜也要那樣戰鬥
気が付くのが恐ろしか
這份心情會讓你害怕嗎
ならば空に描いて見せようか
那就把彩虹畫在天上吧
この世のすべてを見る勇気はあるか
你有勇氣了解這世界的全部嗎
慶典又要開始了呢
ロマンにのまれるな理性の進化
不要被欲望吞噬 感受理性的進化
今天的我作畫也很好看
あの盆が火蓋を切る
盂蘭盆會即將來臨
對吧
来世を見たか
你看見來世了嗎
希望我們贏對吧
祭りが始まるな　準備はいいか
祭典將要開始 你準備好了嗎
讓你們見識見識無限的夢幻吧
この手に掴み候
一切盡在掌握
好耀眼
總之 我們會贏的
凸凸 凸凸 突天山
八千代醬 聯動請多關照
如果命運如此的話 我當然會遵從的
我保證會是最棒的演唱會 大家踴躍參加哦
我們一起歡笑 迎來美好結局吧
一起
八千代
輝夜會在八千代杯奪冠的
然後一定要和你聯動演出
彩葉…
著實可愛
你老是擅自…
那麼 演唱會先到此為止
讓我和大家聊會天吧
再見
感覺會很有趣
小兔子們 要當乖孩子喔
剛才約好的你已經忘了嗎
彩葉 我們一起參加吧
不行 我們不…
不可能不可能不可能 狂妄的小姑娘
好了
八千代
你們沒有忘記吧
只有主播能參加八千代杯
這樣啊
那輝夜要當主播
準備 準備
那今天就到此…
等等
你忘記了
那個
謝謝你
謝謝你一直都來看我
彩葉
怎麼成為主播
你為什麼是金髮
不行嗎
那…
果然還得是這個
超越理解範疇的外星人
算了 怎麼都行了
主播要做些什麼才好呢
果然要像剛才那些人那樣戰鬥嗎
彩葉 教我吧 那個戰鬥的遊戲
好
這…這是什麼
這是暑假的計劃
不要 和輝夜一起玩吧
我一天也不能浪費 所以禁止搗亂
不要啊
好疼 好疼 好疼
我要趕你走了
那些是？
直播用的 全都是百元店買的 你放心
你看你看 我開始當主播了 怎麼樣
【初次播出】在月球向地球說晚上好！我是輝夜！
輝夜來啦
我是從月球來的輝夜
今天沒想到要做什麼 所以到此結束
是之前在八千代演唱會上的那個女孩？
再見
這樣是關掉了嗎
露臉了啊
有點可愛？
喂喂喂
還有那個讓人不安的不協和音是什麼
配樂啊
停
等等 你是怎麼錄曲子的
我的鍵盤
不要擅自拿出來啊
難道說你會彈嗎
我完全學不會
請開始表演吧 老師
首先要知道有種東西叫…
和弦
彩葉 要自由地享受音樂
我說過既然要做就要做到第一吧
既然這樣 我就再也不…
這種怎麼樣
天才 好厲害
我也就只能湊個熱鬧吧
再彈一次 不要停
我知道了
彩葉寫歌我唱歌 肯定會爆火的
彩葉 寫歌吧
不不 翻唱就行了吧
不要 我想要原創曲
這是很久以前寫的 已經是黑歷史了
我實在沒時間寫新歌了
好聽
這是彩葉寫的嗎 好厲害
好了 你隨便唱唱看
誰也無法阻止
想唱歌就要唱歌
彩葉 成為製作人吧
我們一起贏下八千代杯
傳奇將在這間破公寓裡發芽
不要說這是破公寓 不行
絕對會很好玩的
我說過你不搗亂才能待在這裡吧
我說 彩葉
我不會吃你這一套的
我不想就這樣結束
我想要好結局
返回
角色訂製
默認角色
體型調整
髮型調整
眼部調整
嘴部調整
鼻子調整
妝面
衣著
眼部調整
眼睛大小
眼珠大小
眼睛位置
瞳色
這也太作弊了吧
通往八千代杯的勝利之路
讓更多的人來看直播
大賺特賺 Fuju 幣
還要學習做料理
還要開演唱會！！
打倒那個黑某某  生氣！
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
當前排名
粉絲數
累計
這些都無所謂
這些都無所謂（看起來比活著還重要的事）
朝起きて今日は何しよう
早早起床今天做點什麼呢
好好解決問題 然後忘掉它
好奇心抑えらんない
無法抑制的好奇心
沒有影子的明天 聯動直播中
褒貶不一的結局啊
輝夜醬真可愛
發布的時候不知道評價如何
原來是這種展開啊
啊啊
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
輝夜醬真可愛
發布的時候不知道評價如何
原來是這種展開啊
啊啊
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
發狂w
發布的時候不知道評價如何
原來是這種展開啊
啊啊
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
發狂w
這結局算是沒救了
發布的時候不知道評價如何
原來是這種展開啊
啊啊
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
這結局算是沒救了
發布的時候不知道評價如何
原來是這種展開啊
啊啊
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
這結局算是沒救了
發布的時候不知道評價如何
原來是這種展開啊
啊啊
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
這結局算是沒救了
原來是這種展開啊
啊啊
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
發狂w
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
原來是這種展開啊
啊啊
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
發狂w
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
原來是這種展開啊
啊啊
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
這結局算是沒救了
原來是這種展開啊
啊啊
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
這結局算是沒救了
啊啊
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
發狂w
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
其實沒救到任何人wwww
啊啊
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
其實沒救到任何人wwww
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
其實沒救到任何人wwww
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
發狂w
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
其實沒救到任何人wwww
看起來倒是有點好結局的氛圍
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
這結局算是沒救了
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
這結局算是沒救了
其實沒救到任何人wwww
這算是好結局嗎
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
其實沒救到任何人wwww
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
發狂w
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
其實沒救到任何人wwww
看起來倒是有點好結局的氛圍
笑死
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
這結局算是沒救了
都說角色沒有一丁點成長
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
看起來倒是有點好結局的氛圍
輝夜醬要的好結局太無雙主義了
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
發狂w
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
其實沒救到任何人wwww
看起來倒是有點好結局的氛圍
笑死
當時也是褒貶不一
這結局算是沒救了
看起來倒是有點好結局的氛圍
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
發狂w
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
其實沒救到任何人wwww
看起來倒是有點好結局的氛圍
笑死
當時也是褒貶不一
不是吧——
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
這結局算是沒救了
這結局留了懸念啊
這毫無疑問就是壞結局啊www
發狂w
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
其實沒救到任何人wwww
看起來倒是有點好結局的氛圍
笑死
當時也是褒貶不一
踊り出すハートは制御不可能
無法控制激動的心
當時也是褒貶不一
發狂w
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
其實沒救到任何人wwww
看起來倒是有點好結局的氛圍
笑死
當時也是褒貶不一
這是壞結局吧
發狂w
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
其實沒救到任何人wwww
看起來倒是有點好結局的氛圍
笑死
當時也是褒貶不一
這結局算是沒救了
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
其實沒救到任何人wwww
看起來倒是有點好結局的氛圍
笑死
當時也是褒貶不一
想舔輝夜醬沾滿洋芋片粉的手
看起來倒是有點好結局的氛圍
其實沒救到任何人wwww
笑死
當時也是褒貶不一
看起來倒是有點好結局的氛圍
笑死
其實沒救到任何人wwww
看起來倒是有點好結局的氛圍
笑死
當時也是褒貶不一
壞結局
看起來倒是有點好結局的氛圍
笑死
當時也是褒貶不一
壞結局
看起來倒是有點好結局的氛圍
當時也是褒貶不一
笑死
壞結局
可怕w
當時也是褒貶不一
壞結局
可怕w
當時也是褒貶不一
壞結局
可怕w
可惡
發狂了wwwwww
受不了了
テンプレは丸めて捨てて
丟掉所有的套路
スキップで踏んづけちゃおう
蹦蹦跳跳向前走
地球全部塗り替えちゃおう
重新粉飾地球吧
拉麵十條
一、打招呼要說「祝好」
二、靈魂在雞肉裡
三、不燙的話就不叫拉麵
四、一切從打掃開始
五、不用辛苦改變自己
六、愛笑的人才會幸福
七、不要忘記對食材心懷感激
八、要有夢想
九、每天都要有進步
十、顧客就是上帝
カチコチはだるいしまじ無理！
墨守陳規 真的很累我做不到
そんなんソッコーイチ抜け！
我只能馬上開溜
あっかんべーなんだが
辦個鬼臉
不准
上等！
正好
上傳
心拍数上げて生きようよ
心潮澎湃地繼續向前吧
這宇宙人也太適應這裡了
當前排名 1名 黑瑪瑙
退屈奪っていこうよ
打敗所有的無聊
真正的輝夜姬沒這麼陽光吧
ウザいのも沼って
就算煩人也要死纏爛打
今天想吃什麼
好きになっちゃうよ
愛得無法自拔
完璧キャラ無理ゲー知らんぷり
追求完美是異想天開
為什麼我會做這種事
可愛すぎちゃってグランプリ
但說起可愛世界第一
Ah 何でも知りたい味見したい
萬事都很好奇 想去嘗試
剩餘距離
擊退成功!!
誰も止められやしない
誰也無法阻止
歌わずにはいられない
想唱歌就要唱歌
直播結束
太瘋了
もしもで諦…
與其讓我選擇…
上次的歌回太棒了
是啊 輝夜不光會打遊戲 唱歌也很好聽啊
因為我是天才歌姬
原創曲也很好聽
確實
她們這麼說 太好了
那首歌是彩葉寫的嗎
彩葉長得可愛還是天才
那…是我以前寫的
輝夜 不要說多餘的話
但是還遠遠不夠 要怎麼做才好
明明已經做了很多努力了
果然現在要讓彩葉脫掉玩偶服搞點創新
騙人的 我剛才騙人的
果然要唱歌 阿宅們也很喜歡
不要叫別人阿宅
彩葉 快寫新歌吧
還有伴奏
我不能再減少學習和打工的時間了
但你不是還來海邊嗎
真正的精英不會怠慢娛樂
減少睡眠時間也要玩
已經錯亂了啊
這樣下去贏不了的
幫幫輝夜吧
我想要彩葉演奏
那…如果有空的話…
好 我會更頻繁直播的
為什麼拒絕不了 為什麼
菜葉
是菜葉
什麼 螃蟹
岩石地裡來的
聚集好多 組成軍隊
彩葉變開朗了呢
之前就像突然要消失了一樣的
你用了什麼魔法
もしもで諦めるより
与其让我选择放弃
もしもでBETかましたい
我更願意賭上一筆
この世界知らない方が損じゃん？
不好好了解這個世界 豈不白來？
夜見問答
第3問
假如只能帶一樣東西去無人島
菜刀
過去！
魔術大全
※彩P的真名
輝夜？
真的能播嗎？ww
菜刀
過去！
魔術大全
疲れたらちょっとサボって
累了就偷會懶
彩葉好像很忙 教我打遊戲吧
好 下次終於要播遊戲了
好啊
彩葉好像很忙 教我打遊戲吧
okok
好啊
糖分で回復して
攝取糖分恢復精力
蘆花 真實 教教我
自分のご機嫌取ろう
學會讓自己開心
美妝部落客
蘆花
粉絲數17萬人
美食部落客
真美美
粉絲數12萬人
神戰
模式 戰國
現在流行的果然還是神戰
優等生演じてても無理！
三好學生我學不來
ナチュラルで愛らしい乙女なんだが
清純可愛我不用裝
最強！
我最強
大好き囲まれて生きようよ
生活在愛的包圍圈裡
基本上是攻城對決
明日も笑っていたいよ
明天也要開開心心
進攻左右兩邊任意一座塔樓
知っちゃったら
認識了我
打倒牛鬼並占領塔樓之後
そのまま好きになっちゃうぜ☆
就會喜歡上我
敵陣裡會出現大將標靶
妄想キャパ無限　アゲてくし
我會給你無限的幻想
將它打進天守閣
頂上にだって連れてくし
我也會帶你走上頂點
Ah いつでも無茶ぶり　攻めの姿勢
總是任性妄為 擺出攻擊姿態
誰も止められやしない
誰也無法阻止
輝夜很有天賦啊
踊らずにはいられない
想跳舞就要跳舞
決
出
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
決
出
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
決
出
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
決
出
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
決
出
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
決
出
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
決
出
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
決
出
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
決
出
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
決
出
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
決
出
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
下向いているそこの君
垂頭喪氣的你
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
【初次遊戲直播】神戰!! 初挑戰!!!
#遊戲直播 #神戰實況
呀嚯 我是輝夜！
這是我的第一次遊戲直播…
不満ばかり溢しても意味ないじゃん！バカ！
發牢騷又有什麼意義 笨蛋
然後呢 想要收濃蛤蜊的汁水的話
只要活剝然後洗…
リセットは無し一度きり
人生只有一次不能重來
輝夜和我結婚
和我結婚吧
いつでも真剣勝負ギリ
不能鬆懈一直拚盡全力
和我結婚
もっともっともっともっともっと
更加更加更加
我想和你結婚
ワガママになろうぜ！君の人生
更加任性吧 活出你自己
做我老婆吧！
白頭偕老吧！
你無權拒絕知道嗎
輝夜醬真可愛
我會一輩子對你好…
彩P和我結婚!!
和我接葷
想被染成輝夜色
不想過好生活嗎
和我結婚!!!
輝夜碳 可愛愛你
我來守護輝夜
要見父母啦 輝夜媽媽肯定也很可愛吧
和彩P一起三人生活
輝夜…我愛你…
我要拿下你
輝夜BIGLOVE
我說
大家都沒見過輝夜吧
我任性 會鬧脾氣 超級難搞喔
你原來知道啊
是可愛的淘氣鬼喔
輝夜一直以來謝謝了
沒關係
那很好
想被使喚
只要顏值高其他無所謂
踩我
我會買很多玩具給你的
淘氣鬼輝夜我喜歡
讓我煩惱吧
好
輝夜爭奪神戰錦標賽
贏過彩P就能和我結婚
我稱之為 輝夜爭奪神戰錦…
我慢とかしなくたっていい
事已至此 不要再忍耐
直播準備中。。。
記得訂閱頻道喔！
糟了 你在說什麼 快取消
そばにいる
我會在你身邊
抱歉 順勢就…
今もこれからもずっと
從今以後永遠在一起
彩P 保護我
約束！
就這麼定
心拍数上げて生きようよ
心潮澎湃地繼續向前吧
退屈奪っていこうよ
打敗所有的無聊
ウザいのも沼って
就算煩人也要死纏爛打
好きになっちゃうよ
愛得無法自拔
閃避 躲開 這樣就
完璧キャラ無理ゲー知らんぷり
追求完美是異想天開
可愛すぎちゃってグランプリ
但說起可愛世界第一
就憑這個皮膚的判定範圍？
Ah 何でも知りたい味見したい
萬事都很好奇 想去嘗試
糟了糟了
誰も止められやしない
誰也無法阻止
歌わずにはいられない
想唱歌就要唱歌
我事先告訴你 這終究是不義之財
說沒就沒了的
但是它合法啊
至少收拾一下啊
好麻煩
我真的也要去嗎
來吧
彩葉
什麼啊
輝夜和彩葉的暗號
親密的證明
死了嗎
死了
太離譜了 做這個的傢伙沒有人心嗎
吵死了 快睡覺
什麼
極致空間感受 前衛設計塔樓
你看這裡怎麼樣
住這種地方的話人也會變奇怪的
你看到什麼東西了嗎
彩葉
我沒事
你身體好燙
彩葉
糟了 打工
彩葉 你還難受嗎
沒事 我馬上出門
我已經幫你聯繫打工請假了
彩葉 你快休息吧
酒寄同學 10號16點能安排上班嗎？
小澪那邊實在沒空…
可以！
多謝！每次都多虧了你啊！
開始視訊通話
未讀消息
請病假沒問題！你妹妹真可愛。
一定要好好休養。
還有
我給你拿了很多軟乎乎的東西
你好好睡吧
謝謝你 輝夜
對了 醫院
我們一起去醫院吧
要花錢 我不去
小問題 交給輝夜吧
但是
我的計劃排得很緊
要是休息幾天的話
就趕不回來了
那樣可能獎學金也…
拿不到了
為什麼彩葉一定要一個人這麼努力呢
我也說了很多任性的話
彩葉 我不要你死
太誇張了 我不會死的
可是 在電影裡面人類一碰就死了
結果 以我自己賺學費和生活費作為條件
才終於談妥了
說得這麼簡單
一般人都沒有這種經歷吧
我媽媽也經歷過類似的事
我也沒有讓步
我還記得第一次在這個房間醒來的時候
雖然一無所有 也無依無靠
但一想到能過上自食其力的生活
就感覺充滿了力量
Lucky
不不不 這算哪門子Lucky 啊
放在整個宇宙來看 你媽媽問題也很大
有問題
有問題 有問題 有問題
輝夜你…
沒事 為什麼我要說這些呢
糟糕
今天吃蔥薑味噌雜燴粥配雞蛋
首先放木魚花和蔥花碎 然後爆煮生薑…
我放了兩個蛋喔
很燙的 先吹一吹再吃喔
燙
超級好吃
厲害吧
月夜見新聞
最愛大家的汪汪汪
忠犬宅公
我是忠犬宅公
今天也精神滿滿 努力工作
本週也為大家帶來了八千代杯特別節目
八千代杯 中期速報
這裡是到第四名為止的名單
有沒有你的推呢
那麼接下來是前三名
溫溫！
輕柔的聲線非常治癒~！
歡迎在洗澡時或睡前觀看！
第三名
治癒系偶像 湯雲溫見
簡稱特特特！精通多種語言的考證宅！
最近沉迷紅酒 考取了品酒師證書！
第二名
高配精靈 特蕾莉莉·緹特泰特
最後則是 毫無意外遙遙領先
壓倒性的第一名 黑瑪瑙
為大家帶來他們打撞球時的畫面！
理所當然
我能回去了嗎
請大家繼續支持我們
這三人已經穩操勝券了嗎
順便 還有一支沒入圍但排名飆升的的隊伍
大家都知道嗎
是否還能繼續突圍 令人期待
我也很期待喔
耶
辛苦了 身體怎麼樣
已經沒事了
要怎麼才能打過他們啊
好厲害啊 黑鬼
當然啦
畢竟那是帝大人嘛
真實你個叛徒
輝夜是我的第二推啦
不要 單推我一個嘛
凸凸 突天山
凸凸 凸凸 突天山
可惡 帝你給我出來
我們一決高下
來個輝夜VS帝的遊戲對決怎麼樣
百年一遇的竹取神戰
就是這個
絕對不行
對方可是職業玩家喔
根本不是一個層次的
為什麼
我要對決
無論如何都不行
不行不行不行不行 不行
彩葉你也來一起…不對
不對 不對不對不對
我可不想又讓彩葉病倒
不過
玩遊戲好像也能算是放鬆？
難…難道你就這樣等著我被接走嗎
根本沒人來接你嘛
誰…誰能說得准嘛
萬一來了呢
那就請他們快點來吧
趕緊帶你回去吧
你在賭氣了
說到底 為什麼你連自己的事都搞不清楚啊
好結局
嘿咻 好結局
聽不見聽不見
輝夜閣下
等…等一下
假的吧
8月16日（0分前）To 輝夜
Black onyX 帝明 發來的消息
你好啊輝夜醬！
我是黑瑪瑙的帝明
恭喜你突破百萬粉絲！
下面是我的一個建議…
在神戰裡
進行一場帝VS輝夜的竹取合戰
你覺得怎麼樣？
如果輝夜醬輸了的話……
那就只能和我結婚？
如果我們輸了的話，就滿足你的任何願望
一起讓月夜見熱鬧起來吧！
回覆
釣…釣上超級大魚了
萬眾矚目的活動終於要開始了
王者黑瑪瑙
向光速飛升的超新星 輝夜彩P宣戰
並且求婚了
雖然這在帝的粉絲之中引起了軒然大波
但我覺得他應該只是隨口一說
賭上命運的神戰 馬上就要開始了
大家好 我是負責實況的乙事照琴
我是負責解說的忠犬宅公
距離八千代杯結果公布也只剩一個小時了
輝夜彩P能否依靠這場決鬥絕地翻盤呢
規則為戰國 3V3三局兩勝
黑鬼似乎仍未到場呢
等一下 這是哪裡
桃太郎中的鬼島嗎
原來是舞台內部啊
黑鬼入場
大家好
謝謝你們接受我們的挑戰
我…我我我是你們的粉絲
真美美
真美 不好意思
今天我們不會手下留情
叫我名字了
真實
還有我的公主 輝夜醬
帝 一決高下吧
進攻姿態真可愛
如果我贏了的話 你會和我結婚嗎
你想得美
好兇
彩葉她說不行了
笨蛋
要和你說幾遍
話說真實她沒事吧
不行了 沒救了
但是得要三個人…
有人找我？
八千代來代打嗎
上一次我可是在帝大人這邊喔
一定要贏喔
話說該怎麼打 有沒有戰術
先大錘一砸 然後衝衝衝 最後嘣
好
比賽正式開始
三叉戟
他們選擇了三叉戟
黑鬼的三個人走了三條不同的路線
三叉戟（兵分三路）
這樣的話需要孤身一人面對多個敵人
有充足的自信 才會選擇三叉戟
這還真是
完全不把我們放眼裡
不能再飛了
下去吧
等等
你是彩葉對吧
不是 我 不是 彩葉
彩葉
我都說了
看招
謝謝你用這麼好打中的皮膚啊
再這樣下去不會後悔嗎
拿出真本事吧
彩… 彩P脫下了布偶裝
果然是彩葉嘛
你平安就好
託您的
福
久違的重逢 哥哥我也很高興
要來摸摸頭嗎
哥哥？
就是現在
對吧
著實是令人恐懼的狙擊能力
看起來是沒辦法輕易射中她了啊
話說媽媽很擔心你喔
怎麼電話也不打一個
你知道什麼叫輕重緩急嗎
這也是和媽媽學的吧
就是因為你太當真了所以才會鬧僵的
媽媽其實在等著你反抗呢
誰管啊
你閉嘴吧
你能做得更好的吧
就和我一樣
秒殺
這下破紀錄了
下路的八千代也擊殺了牛鬼
是乃依的減速連射
一幀失誤滿盤皆輸
乃依 原來你的目標是拖住我嗎
乃依占據了城樓
城樓被占了？
一上來就很不妙啊
東張西望可不好
動作單純 預判簡單
真的很痛欸
三叉戟戰術 占據塔樓兩座 一舉拿下
漂亮
輝夜彩P的隊伍也很不錯
不過 黑鬼實在太強了
是說這個實力差距也太大了
沒戲唱沒戲唱
抱歉啊 我被控得像條海蛞蝓
沒有沒有 八千代你最強了
我說 帝這個人
第二回合開始 黑瑪瑙這邊
不出所料繼續採用三叉戟戰術
輝夜醬 我知道你很不甘心
但繼續這麼愣頭愣腦 只會重蹈覆轍
輝夜公主呢
回月球去了
真好笑
大錘是沒有潛行技能的
在哪裡
上面啊
雷 去幫上路
乃依要被幹掉了
不是不能東張西望嗎
可以啊
為什麼你能一直這麼準啊
反擊開始
只差一點了啊
我果然還是…
真讓人意外 輝夜彩P隊扳回一局
雜魚帝
輝夜的計策成功啦
利用2D地圖沒有高度差的常識反將一軍
從未設想過的戰術
太有意思了
懸念留到了最後一回合
被你打敗了啊 輝夜醬
但是 如果我在第二回合改變隊形呢
你也是個不認輸的人吧
如果是我 只要能贏就絕對不會改變戰術的
怎麼樣 是不是和直播時的輝夜醬不一樣呀
出現了新的理解
輝夜道好深奧
我們去攔住八千代
帝一個人沒問題嗎
嗯
沒辦法
哎呀 彩葉是主角呀
加油
那…那個
小美說她想當主角 所以我和她換了
別人問你要 你就什麼都給嗎
媽媽 沒事的
彩葉也有不會放手的東西
我下週就去東京了
真突然啊
已經決定了
好吧
這樣的話 我不就孤身一人了嗎
為什麼
激戰正酣
雙方都占據了塔樓
這是輝夜隊在天守閣附近的攻防戰
彩葉心態崩了操作變形
輝夜醬則是根本不考慮隊友
這就不行了嗎
彩葉 其實武器啊
根本打不過
但是 我不想放棄
彩葉
裝酷是可以
但別忘了還有輝夜和小八千陪著你呢
相信我們
這裡就交給八千代了
聽到收到這就到
輝夜彩P從跳台前往塔樓方向
在那裡等著她們的
是帝的單騎坐鎮
真慢啊
你為什麼在這裡
直接從中路去天守不就贏了嗎
我們黑瑪瑙
必須讓大家看到希望
不准躲啊
真厲害啊
畢竟這傢伙
成天就在玩遊戲啊
贏不了
八千代 雷 乃依三人同歸於盡用完了復活
退出戰鬥
究竟鹿死誰手 就看場上剩下的這三人了
可惡
但是能贏
如果我們贏了的話
你也會答應我們的要求對吧
交換武器
少了輝夜醬的突破能力
她們就攻不下天守
等到最後關頭 彩葉會犧牲自己
但是這麼一來
只要幹掉輝夜醬
遊戲就結束了
如果是輝夜
大錘加鋼絲
輝夜醬才是誘餌
如果是和輝夜一起
彩葉
輝夜的想法 我還是能懂的
斬鬼
這不是挺厲害嘛
彩葉
我們倆最強了
當然
彩葉要是遇到危險 就由輝夜來拯救
輝夜要是搞砸了 我直接無視
為什麼
做到啦
她們倆看起來真好嗑啊
我想推她們了
帝也在衝向輝夜隊的天守閣
你就看好吧
輝夜大展身手
果然還是輝夜更快一步嗎
贏定囉
居然是雷的地雷陷阱
笨蛋
帝在加速
翻盤
比賽結束了
勝利屬於黑瑪瑙
輸了 輸了
但是
八千代杯的結果仍有懸念
感謝諸位
真是一場非常有趣的神戰
並且就在剛剛
八千代杯的勝者正式確定啦
接下來就公布和小八千聯動的主播
讓我看看
在活動期間 漲粉最多的主播是
八千代杯 結果公布！
會是誰呢
八千代杯的
勝者是
輝夜彩P
可喜可賀
我們明明輸了
好耶
彩葉
都是多虧了彩葉啊
沒有 這…都是多虧了輝夜
彩P太酷啦
武器準度真的高
什麼 輝夜的歌也是她寫的嗎
真的假的
我好喜歡她的笑容 彩P是我推
彩P 輝夜 彩P 輝夜
來一起唱歌吧
糟了 結婚
這麼看來 我們可稱不上勝利啊
不過 我本來也沒準備強迫你和我結婚
我就知道
所以呢 彩葉你有什麼願望
可以嗎
我想搬家
你能當我的擔保人嗎
不需要直接給你買房嗎
買房
又來了 暴發戶發言
不用了
小事一樁
那我們就去粉絲那邊了
話說彩葉 真的要搬家？
畢竟 輝夜你的東西越來越多了吧
好耶
兩位
甚好甚好
有一手嘛 真是被運氣眷顧的傢伙
住手 不要
好可怕
彩葉 輝夜 你們做得很棒
不對 我根本沒派上什麼用場
要怎麼才能像八千代一樣行動自如呢
那自然是日積月累的玉藻前
成果
tamamono
tamamo no mae
還有隨心所欲的水黽之路了
註：此句發音neta漫畫《橙路》，但把orange換成了水黽，這個同時又是日本常用發聲練習的開頭音節
amenbo
八千代總是這麼隨便呢
因為八千代是個優柔寡斷的壞女孩
而輝夜就是輝夜 所以才會這麼厲害
等於什麼都沒說啊
住手 放開我
好了
接下來故事接近高潮 劇情也可能會一波三折
請把故事看到最後吧
做好被命運的浪潮蹂躪的準備了嗎
該睡覺了
睏了
就這樣 告辭囉
這是現實嗎
是VR喔
那麼 待會再見
ハッピーシンセサイザ　君の　胸の奥まで
快樂合成器 彈奏動人的旋律
放那邊
好的
届くようなメロディ　奏でるよ
直達你的內心
冰箱放在廚房裡面
好的
感覺自己已經是最強的了
儚く散った淡い片思い
逐漸褪色的單相思
我可是完全冷靜不下來啊
笑い話だね　今となれば
如今已成笑談
哇 好壯觀
見る物全て　輝いて見えた
目之所及 都是如此耀眼
あの日々がキレイに　笑ってるよ
逝去的曾經 也不再悲傷
我慢する事だけ　覚えなきゃいけないの？
為什麼記憶裡 只有強忍的傷痛？
「大人になって頂戴ね？」ならなくていいよ
請你成熟一點？不成熟又怎麼樣
知らない事ばかり　知らないなんて言えなくて
對世界一無所知 卻無法說出口
你的洗髮精用完了 我去買一下
「大変お似合いで」ウソついてゴメンね
你穿著真合適？抱歉我騙你的
一個人太孤單了 我也要去
ハッピーシンセサイザ　君の　胸の奥まで
快樂合成器 彈奏動人的旋律
喂 還有這麼多行李要收拾呢
届くようなメロディ　奏でるよ
直達你的內心
剛炸好的甜甜圈套裝
輕鬆自製的海綿蛋糕套餐
豪華的鬆餅蛋糕粉
NONINANA鬆餅蛋糕粉
使用25%米粉
富有滿足感的口感
鬆餅蛋糕粉 超軟
つまらない「たてまえ」や　ヤな事全部
無聊的面具 討厭的生活
買來做吧
消してあげるから　この音で
讓這首歌全都為你帶走
不對不對 我在想什麼呢
彩葉
何の取り柄も無い　僕に唯一つ
這是毫不起眼的我 唯一的能力
你從哪冒出來的
彩葉不在太無聊啦
少しだけど　出来る事
雖然力量微不足道
心躍らせる　飾らない　言葉
動人心弦無需修飾的話語
電子音で伝えるよ
就用電子音來傳達
別 很危險的啊
我也要弄那個
ハッピーシンセサイザ　ほらね　楽しくなるよ
快樂合成器 為你帶來快樂
啊 真的是
涙拭うメロディ　奏でるよ
奏響旋律為你帶走悲傷
強がらなくたっていいんじゃない？別に
不必假裝堅強
自分に素直になればいい
誠實面對自己就好
何の取り柄も無い　僕に唯一つ
這是毫不起眼的我 唯一的能力
少しだけど　出来る事
雖然力量微不足道
不得了 第一名輝夜 十年一遇的最高分
ちょっと照れるような　単純な気持ち
稍顯青澀單純無垢的心情
電子音で伝えるよ
就用電子音來傳達
彩葉
這是什麼
別擅自亂翻啊
標題未定（和彩葉的合作）
好像才做到一半
後續呢
沒了 後續已經做不出來了
別管這個了 明天就要演唱會了 快睡吧
演唱會的曲子 難得要死
八千代那傢伙 仗著自己是AI
你來了之後發生了太多事情 要暈了
彩葉 明天的日程沒關係嗎
週四
週五
週六
暑期特別補習
演唱會
打工
模擬考試
暑期特別補習
沒事 就一次而已
真的是
分房間還有什麼意義嘛
螃蟹
兔子
好的好的 很可愛
練習太久了我好餓
結束之後去吃鬆餅吧
我可是緊張得吃不下飯啊
泥鰍
久等了
鬆餅真好啊 八千代也想吃啊
一起吃嗎
哭哭
八千代是數字之海的歌姬所以吃不了啊
那是什麼酷刑啊 換我絕對受不了
那麼 開始吧
每次都讓人很緊張啊
這個氛圍
八千代
怎麼了 怎麼了
你的出道曲…
不會再唱了嗎
那首歌已經傳達到了
它的任務完成了
好 時間到了
八千夜安
各位 今天過得怎麼樣啊
有遇到開心的事嗎
還是說有一點想哭
好 好 沒事的
無論是多麼孤獨的旅程
那份曾經讓你感到喜悅的記憶
一定會照亮你的腳步
我想讓這瞬間成為你難忘的記憶
所以能請你也一起舞動嗎
世界でいちばんおひめさま
世界第一的公主殿下
そういう扱い　心得て…
該怎麼對待你知道 對吧
對吧
その一　いつもと違う髪形に気がつくこと
第一 要注意到我不一樣的髮型
その二　ちゃんと靴までみること
第二 要從頭到腳都看清楚
いいね？
知道嗎
その三　わたしの一言には三つの言葉で返事すること
第三 我說的話都要用三個字回答
わかったら右手がお留守なのを　なんとかして！
明白了的話 就看看我空著的右手該怎麼辦
這是我的 還給我
べつに
我並不是
わがままなんて言ってないんだから
說了什麼很任性的話
キミに心から思って欲しいの
只是想讓你從心底裡覺得
かわいいって
我很可愛
讓我成為你們世界第一的公主殿下吧
世界で一番おひめさま
世界第一的公主殿下
気がついて　ねえねえ
你要小心 看好了
待たせるなんて論外よ
怎麼能讓我焦急等待
わたしを誰だと思ってるの？
你以為我是誰
もうなんだか　あまいものが食べたい！
我突然想吃甜食了
いますぐによ
現在就要
ヘイベイビー
Hey Baby
接下來是新歌
來囉
今は昔　誰もが知る物語
時為往昔 一個家喻戶曉的故事
かの有名なかぐや姫はこう言った
那位有名的輝夜姬如是說到
そんな結末ちっとも望んでないし
這種結局我一點也不想要
運命だからってキミそれで頷くの？
命中注定所以你就要認命嗎
誰かの書いたお話じゃない
這不是誰寫下的故事
ここにいるキミと私
站在這裡的是 真實的我和你
懐かしいような
好像懷念
初めてのような
如若初見
そんな歌だ　これは
就是這首歌
キミと今見てるこの景色
和你一起見證的風景
何億回思い出したろう
我回憶過幾億遍
七色きらめいて
散發著七彩光輝
Ex-Otogibanashi
そうよ私がヒロイン
沒錯我就是主角
そのハートを射抜いてあげる
讓我來擊中你的心
知らないなんて言わせない
不要說你不認識我
名前呼んで　私は誰？
叫出我的名字 我是誰
押しも押されぬお姫様
我就是毋庸置疑的公主大人
一度きりの人生
一張單程票的人生
一度きりの今に
一去不復返的當下
ねえ　私達　いるんだよ
你看 我們就在這裡
きっと永遠だった
瞬間就是永遠
逢いたいと願うまで
只願有緣重逢
そうよ　私
沒錯 就是我
そんなおとぎ話
就像一曲 美麗的 神話
八千代
輝夜
彩葉
真是太有趣了
彩葉 我喜歡你
我？
要不就跟彩葉結婚了吧
不行嗎
要是可以生活費對半出的話
一起生活是沒什麼問題啦
真的？
網路斷了
那是什麼
對不起
發生什麼事了
輝夜
可不能惡作劇喔
非常抱歉
剛才到底是發生了什麼事
請期待後續報導
是節目效果嗎
怎麼了 怎麼了
八千代很喜歡這種啊
各位 感謝今天的相伴
八千代 剛才那是
也不像是系統故障了
可能是調皮孩子的惡作劇吧
我會去調查一下的
那麼 下一則新聞
今日午後十時左右
東京都立川市全域
喂
發生了原因不明的通信故障
聯動直播結束了啊
市區內的通信設備與電視屏
公共設施的廣告標牌等
不過 還有很多想做的事啊
均在同時發生了大範圍故障
明天也有新的食材會送到
貪慾怪獸 輝夜
警視廳方面認為不太可能是特定團體或企業的PR
視為大範圍的電波干擾著手開始調查
身體不舒服？
目前您看到的是在立川市內的商業設施拍到的景象
稍微有點累吧
我去睡了
標牌廣告變成了月球的圖像
同時也有佩戴智慧隱形眼鏡或智慧眼鏡的市民
稱「看到了奇怪的東西」
表達了不安的情緒
想做的事
接下來是天氣預報
這是什麼
白甘鯛
我想做成碳烤的來著 不行嗎
住手
我要出門了
路上小心
我出門了
這裡的「す　さす　しむ」也是一樣
註：老師在教古日語語法
暑期補習
統一考試
國語科目
近代以來的文章
古文第一問 四
漢文第一問 四
有著「自己無法決定的事情」
這樣的意思
例如用「せ給う　させ給う」的場合
回到月球的輝夜姬（「竹取物語 下」江戶前期）
昨天的演唱會太好了
好得沒邊
彩葉的演奏讓我感動哭了
給你一朵大紅花
謝謝你們
話說輝夜她怎麼了
好像在處理魚
難以忘懷 夏夜的這一瞬間
鄉美夏日祭
活動開始:11點00分~20點00分
煙火時間:19點00分~20點30分
夏天的末尾看場煙火怎麼樣啊
煙火大會
從鄉美站徒步8分鐘
河堤上設有觀賞用區域
付費觀賞席可通過電話或網站申請
今年也將舉辦！讓夜空散發光彩的8000發煙火
關注官方SNS 獲取最新資訊
坐電車大概一小時左右
大家一起？
不不 我們還有重要的使命在身
暑假的作業完全沒有動
所以
接下來就交給你啦
我也好不到哪去啊
輝夜小姐 今天狀態好嗎
彩葉你來得正好
嚐嚐
這什麼 好好吃
明天計劃從麵粉開始做拉麵
好強
陪我去吧
太好了 太好了 太好了
和服真好看
我看起來會不會有點奇怪
不管穿什麼都很好看啦
煙火的話我喜歡那種
果然現實是最棒的
我覺得月夜見也挺好的
太開心了 開心王國
彩葉你個學人精
你一直戴著那個
嗯 感覺戴著很安心
有種思鄉的感覺
第25回 鄉美煙火大會
在月亮上 既沒有味道也沒有溫度
本次的主題是
真的無聊透了
為即將到來的新時代喝彩
只能一直重複地做著被分配的工作
在鄉美的夜空盛大地綻放
完全想像不出來
大家準備好了嗎
只有我不合群
馬上就要開始了
快看 升起來了
好漂亮
又寂寞又無聊
每天都在想 好無聊 要死了
受不了了 我想去別的地方
然後從窗戶看到了你們的世界
大家都在做著自己想做的事
是那麼地複雜又獨一無二
看起來是那麼自由
但是
大家也在壓抑著自己的感情吧
為了更加重要的東西
怎麼了 這麼成熟
和你學的
我能問你一件事嗎
什麼事
彩葉喜歡自己的母親嗎
喜歡…喜歡嗎
我也不是很清楚
我總會想
要是能討厭她就好了
別這麼說啊 彩葉更讓人心疼了
抱歉 我都做好被罵的準備了
「輝夜你是不會懂的」
你本來想這麼說的吧
不是的
我不是想這麼說
你還小不會懂
是不想這麼說
這樣啊
輝夜
你要回去了嗎
你看 我不是把工作撂挑子了嗎
就像強制遣返一樣
我好像真的是故事裡的輝夜姬
下一個滿月他們會來接我
是來我們家嗎
應該是在月夜見那邊吧
因為幻想的世界和月亮很近嘛
再逃一次不就好了
輝夜你才不是什麼輝夜姬
你明明更加任性 叛逆
所以你和故事裡的人不一樣
雖然如此任性的輝夜姬也要被接走了
但直到最後一天也玩得不亦樂乎
這種結局不是挺好嗎
這就是我的結局
超開心地奔向命運的終點
話又說回來 我當然還想再和你一起唱歌
還要一起創作特別多的新歌
對了 辦場演唱會吧
就在接我走的那天 玩個痛快
肚子也在共鳴 硝煙的味道
真好啊
得回家了呀
要不然就回不去了
不過是回到平凡的日常而已
謝謝大家 畢業
月夜見的頂流主播輝夜，發表畢業宣言！
還有消息稱要開畢業演唱會？！
一直很喜歡你！謝謝
太快了吧。。。我還想了解更多輝夜的事（; ;）
希望輝夜畢業之後也能開心。辛苦了！最喜歡你了！
要一直當我們的公主啊——！！
太突然了吧？我還以為輝夜還會繼續成長太震驚了
有畢業直播的話我一定看…
看不到直播了真傷心
回到我之前的樣子而已
然後繼續學習和打工
螃蟹 螃蟹 螃蟹
我回來了
回來啦
你在幹嘛
在嚇螃蟹
寫新歌嗎
真的嗎
不知道能不能寫好就是了
你想要什麼樣的
那就
那首做到一半的歌
彩葉 來玩…
簡單叉燒
很多五花肉
味淋 放挺多 醬油
做咸一點
犬DOGE能不能一起帶回去啊
輝夜醬居然真的是月亮的公主啊
我能理解
原來不是築地人啊
怪不得去了海邊皮膚也依舊白皙
八千代 能不能把輝夜留住
我調查了 結果連它們從哪連進來的都不知道
對不起
沒事
既然對方沒辦法在現實裡出手
那在月夜見把他們擊退就好了吧
我也一起來
雖然不知道能不能幫上忙
拜託大家了
那就開始準備吧 乃依
又搞那個？好麻煩
隊長的命令是絕對的
好 好
彩葉
明年大家也要一起去海邊
還要一起去泡溫泉
謝謝
八千代 我還有一件事想拜託你
這不是那首歌嘛
怎麼說呢
這是和我父親一起寫的歌
我寫的第一首歌
爸爸去世之後
雖然我也寫了幾首歌
總感覺哪裡不太對 就放棄了
完全想不到怎麼寫它的後續啊
那我就自作主張代替彩葉寫歌詞吧
你爸爸肯定也會高興的
就算是壁咚
也是為生活添彩的前奏曲
這樣的不錯吧
說不定挺好的
對了 八千代說會幫我們做演唱會的策劃
真的嗎 你去拜託她了嗎
交給我吧
太好啦 我去想想編舞
我還得把歌寫完才行
果然寫不出來啊
就寫這一段夠了吧
大切なメロディは流れてるよ
我最愛的旋律響起
あなたのハートに
藏在你心裡
同樣的旋律
鼓動のよう途絶えずにあふれてるよ
像心跳一樣永不停息
為什麼
ラララララ
啦啦啦…
啊 啊 試音
輝夜
別嚇我啊
這個送給你
這樣好嗎
謝謝你
在這裡開演唱會？
這是彩葉的要求
八千代
給你添了麻煩呢
你這小狗 別得意忘形
如果我是八千代 是不是能俘獲更多人的心呢
不不 只有輝夜能做到
祝你成功 輝夜
輝夜一定沒問題的 小八千向你保證
一點都不負責任
但我就是喜歡這個氣勢
這是何等令人震驚的反轉
她像自由的超新星一樣突然出現在月夜見
輝夜的畢業演唱會就要開始了
輝夜醬!!!!
輝碳!!!
能遇見你真是太好了
我們公主的大舞台！衷心送別!!
輝夜耶~!!!
真的非常感謝 最喜歡你了
來了要開始了
一直以來都很感謝你，然後祝賀你！
和輝夜醬的相遇就像改變了人生一樣印象深刻!永遠支持你!!
輝夜醬，感覺突然長大了一樣…
相遇至今雖然時間不長，我一直為你加油。
以後也會繼續支持你。
激動!!!!!
輝夜耶!!
大家一定要笑著送別
已經看不見未來了
太快了吧？今年才剛出道的吧？
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊
這是什麼節目？
雖然很突然但還是挺喜歡的
趕快開始吧
還沒開始??
輝夜!! 輝夜!! 輝夜!!
輝夜~~~!!!
輝夜!! 輝夜!!
輝夜醬快出來
要變得寂寞了
一直以來都很感謝你，然後祝賀你！
和輝夜醬的相遇就像改變了人生一樣印象深刻!永遠支持你!!
輝夜醬，感覺突然長大了一樣…
相遇至今雖然時間不長，我一直為你加油。
以後也會繼續支持你。
沒時間傷心了
最後的粉絲活動了 睜大眼睛看好啦
謝謝大家
雖然今天就要別離
但我不想把氣氛搞得悲傷
大家一起為我送別 讓我幸福地畢業吧
給演唱會來點餘興
輝夜 我們會用我們的方式拚盡全力
萬一贏了的話 我們一起去唐吉買食材做鬆餅吧
萬一這詞可用得不對啊
這樣啊 這樣啊
大家 都是自由的
那就是 輝夜的
興奮起來吧
關於這個特殊的遊戲模式「神戰模式」，玩家們需要分成7對7的隊伍，隊伍人數為遊戲設定可以進行變更。
按照遊戲規則，各隊伍以占據對方天守閣為目標進行戰鬥，模式為多人混戰。
遊戲勝利條件有兩種。第一種，不需要占據任何塔樓等中間據點，直接占據對方的天守閣才是勝利的第一步。
第二種，在中央區域與對方交戰，消耗對方所有的復活次數。
每支隊伍一共有3次復活，所有隊員共享復活次數。如果玩家被對手擊敗，將會自動消耗一次復活，玩家也會獲得重生返回戰場。
但是，當玩家被擊敗時，也可以把復活轉讓給其他隊員。如果發生轉讓，讓出復活的玩家自身將被打入座敷牢，無法再次返回戰場。
綜上，關於神戰模式，戰略判斷和隊伍協作非常關鍵。要麼直接奪取對方天守閣，要麼在中央區域殊死搏鬥，戰略選擇可謂極其重要。
各個隊員通力合作並且果斷轉讓復活，才能讓整支隊伍向勝利邁進。
どんな明日が来ても
不論明天雨雪風霜
笑えるように　今を生きてゆこう
微笑面對每一天就好
そうやって決めたのに
明明已經下定決心
変わらぬ今日を夢見てしまうよ
可今天的我依然心生幻想
もっと衝動的な音で　もっと感情的な歌で
用更激烈的聲音 更抒情的音樂
サヨナラを彩るシンフォニー
奏起交響曲為離別染上五光十色
憧れた景色は思ってたよりも
曾經嚮往的景色比想像中
ずっと複雑で自由でキレイで儚くて
更加複雜 自由 美麗 又夢幻
何千年が経ったって　何万年が経ったって
就算幾千年以後 就算幾萬年以後
きっと　この一秒は永遠に続いてゆく
這一瞬間也會持續到永遠
始まること　終わりゆくこと
就要開始的故事 即將落幕的演出
そっと　今、君が笑ってくれたこと
還有 你不經意間露出的笑容
それを運命だと言うなら
如果說這都是命運
什麼壞結局 我決不答應
全部抱きしめてみよう
我願意全部擁入懷中
Ah, 世界が彩りに満ちてゆく
世界開始變得色彩繽紛
涙も笑顔も照らしてゆく
照亮所有的眼淚與笑顏
瞳映る　静かな世界　なにを見てたんだろう
從你眼中靜謐的世界裡 看到了什麼呢
彩葉
優しい思い出　ふさいだ鍵穴
溫柔的回憶 封閉的鎖孔
彩葉的容貌 非常漂亮
我一下就喜歡上你了
さわれない　きみだけの彩
無法觸及的色彩 只屬於你
わがままになって
我變得任性
いいの？
這樣好嗎
遊び過ぎちゃって
我成天玩耍
いいよ！
這樣好
どこにもないカラフル
想要追尋
つかまえよう…さぁ！
無處可尋的精彩
Status: HP=∞, Attack=∞, Defense=∞, printf("=== Mikado CHEAT Code ===￥n");
註：黑瑪瑙全員使用外掛改寫了自身狀態
この一瞬が最高のパーティーなんだ
這一瞬間就是最美好的盛宴
全部ぎゅっと憶えてようよ
讓我們牢記這一切
まぶしい日を
牢記炫目的每一天
ねぇ　もっとフザけて
玩得再瘋一點
夢だけ　シェアして
一起分享夢境
ありふれてる好きな物にずっとまみれて
在最喜歡的事物包圍下直到永遠
君といたあの部屋も電子の海も
與你在那個房間和電子之海共度的時光
胸のなか　つめ込んで　タカラバコにしまおう
將它們填滿內心 裝進寶箱
ねぇ　もっとはしゃいで
再與我共同歡鬧
不正當行為檢測
警告
一旦確認您有不正當行為
您的帳號可能會被臨時禁用
甚至被永久封禁
アンコールないのって
再一起呼喊安可
おねだりして
一起撒嬌
とびきり
拚盡全力
キラめいてうたおう
閃耀地放聲高歌
遠道而來辛苦了
抱歉 我逃走了
但是我特別特別開心
等一下
你不是說還有很多想做的事嗎
這場畢業演唱會太棒啦
我收到了很多禮物
謝謝大家
輝夜
我愛你
不要走
雖然很不捨 但到此為止了
還有
彩葉 我最喜歡你了
拜拜
演唱會太棒了
真的像輝夜姬一樣
像做夢一樣
我站不起來了
輝夜
這是生離死別了嗎
各位 辛苦了
真的非常感謝
我先回去了
抱歉
花錢一點也不節制
精力旺盛得不行
美味秘訣
① 為了保持肉的形狀…
② 炸的時候要用淺油炸
③ 醬料裡不要放罐頭
鬆鬆軟軟！
幸福鬆餅的製作方法！
材料
雞蛋兩個 檸檬汁1小勺
牛肉一大勺
片栗粉一大勺 水一大勺
蜂蜜適量
片栗粉和檸檬汁是重點
麵露
美乃滋番茄醬
鹽胡椒
禁止!!
還不收拾房間
總是給我帶來很多麻煩
真是
太差勁了
您有新的一筆資金到帳
輝夜 發起的轉帳
附言
用過的錢，都還給你！
給你添麻煩了！
接收Fuju轉帳
這麼多錢
我怎麼忍心用啊 你這混蛋
果然要選法學系啊
對不起 最近發生了一些事情
酒寄一直特別優秀 現在這樣我反而放心了
我已經沒事了 我會努力考法學系
下次能找您諮詢一下備考的事情嗎
當然可以
沒有回你們的消息 抱歉
無視我們 好過分
我都想去你家找你了
對不起 對不起
對於我們而言
只要彩葉還活著就好了
如童話故事一般與輝夜共度的時光已逝
彩葉回到了日常生活中
這就是彩葉和輝夜姬的故事
我會把和輝夜的點點滴滴記在心裡 挺胸前行
可喜可賀
怎麼可能就這樣…
結束呢
我再考慮一下
您請
我還想繼續和彩葉一起唱歌
我也想
繼續
我不需要好結局
普通的結局就行了
您好。我是兼職的酒寄。
明天和後天下午有我的排班，但我頭痛而且感覺渾身乏力要死了。
實在抱歉突然提出申請，不知能否批准我休息…
這就是我的結局
超開心地奔向命運的終點
上滑接聽
怎麼能就這麼…
結束
好吧 放手去做吧
我說出來了
完成了
昨天沒有說完的話
我還想繼續和你說
雖然平淡無奇
卻能讓我感到心安
讓我聽聽你的心聲
我只期盼願望能實現
彩葉
この一瞬を最高のパーティーにしよう
讓這一瞬間定格成最美好的盛宴
既然如此 輝夜
そしてそっと同じ明日へ
然後向著同一個明天
再來一次
地図をつなごう
連接我們的地圖
ねぇ　心　揺らして
激動的內心
笑顔も　シェアして
分享的快樂
ありふれてる好きな物にずっとまみれて
在最喜歡的事物包圍下直到永遠
發送失敗
詳情點擊這裡
八千代最近在練習泥鰍舞
這個舞蹈非常有趣 我介紹一下
要開始了
等一下 為什麼只有你
告訴我她在哪
我自己找
傻子 你要去哪找
要是你不告訴我 我就滿世界找
睜開眼睛
這邊
我換下衣服 你等一下
從這裡進去
輝夜
八千代
八千代 就是輝夜嗎
我知道我說的話很奇怪
但是
時為往昔
回到月球當社畜的輝夜姬
聽到了歌聲
於是她決定再去一次地球
她光速做完所有工作 完成了交接
可是 地球上的時間已經過了太久
不過沒關係 月球的超級科技甚至能穿越時空
穿越時空 奔向地球的輝夜姬
但在快要到達的時候 撞到了一個大石頭
她最終到達的地方 是大約8000年以前的地球
依靠壞掉的飛船僅剩的一點能源
只有同行的犬DOGE獲得了身體
輝夜只能借助海蛞蝓的身體
與世界交流
聽好了 往西邊走
問題就會輕鬆解決
時過境遷
人們擁有了將想像化為現實
與更多人建立聯繫的力量
我知道！The Com 店裡今天也特別擠
想換Windows95了
95店裡有賣了嗎？
我身邊好多人已經換了
現在用的是什麼？
為什麼才到95年啊（爆）
小八千總是說這句話
家裡人要打電話了我先下了
所以說不要住在老家
這與月球的世界有幾分相似
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
八千代的小屋
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
八千代的小屋
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
八千代的小屋
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
八千代的小屋
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
八千代的小屋
通知
值此寒冷的季節來臨之際，不知各位過得怎麼樣？
（八千代宅在家裡所以不知道外面的氣溫如何><;）
最近打算更新網站了！
時間暫時未定，確定之後再通知大家。
隨時歡迎互換連結☆ 聯繫請上BBS
我從8000年前就開始守護地球了有什麼想問的嗎？
繩文時代至今我見過太多太多
但都比不上網路這麼好玩（笑死）
火之鳥辛苦你啦
最好吃的食物是什麼？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
我從8000年前就開始守護地球了有什麼想問的嗎？
繩文時代至今我見過太多太多
但都比不上網路這麼好玩（笑死）
火之鳥辛苦你啦
最好吃的食物是什麼？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
我從8000年前就開始守護地球了有什麼想問的嗎？
繩文時代至今我見過太多太多
但都比不上網路這麼好玩（笑死）
火之鳥辛苦你啦
最好吃的食物是什麼？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
繩文時代至今我見過太多太多
但都比不上網路這麼好玩（笑死）
火之鳥辛苦你啦
最好吃的食物是什麼？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
滾
繩文時代至今我見過太多太多
但都比不上網路這麼好玩（笑死）
火之鳥辛苦你啦
最好吃的食物是什麼？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
滾
火之鳥辛苦你啦
最好吃的食物是什麼？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
滾
所以木乃伊到底是怎麼製作的？
火之鳥辛苦你啦
最好吃的食物是什麼？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
滾
所以木乃伊到底是怎麼製作的？
果然還是現代的食物更美味
彌生時代以前的東西這輩子不想再碰了
最好吃的食物是什麼？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
滾
所以木乃伊到底是怎麼製作的？
果然還是現代的食物更美味
彌生時代以前的東西這輩子不想再碰了
平安時代的話說不定還挺適合穿越的？
自己去查資料混蛋
最好吃的食物是什麼？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
滾
所以木乃伊到底是怎麼製作的？
果然還是現代的食物更美味
彌生時代以前的東西這輩子不想再碰了
平安時代的話說不定還挺適合穿越的？
自己去查資料混蛋
最好吃的食物是什麼？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
滾
所以木乃伊到底是怎麼製作的？
果然還是現代的食物更美味
彌生時代以前的東西這輩子不想再碰了
平安時代的話說不定還挺適合穿越的？
自己去查資料混蛋
所以木乃伊到底是怎麼製作的？
果然還是現代的食物更美味
彌生時代以前的東西這輩子不想再碰了
平安時代的話說不定還挺適合穿越的？
自己去查資料混蛋
所以木乃伊到底是怎麼製作的？
果然還是現代的食物更美味
彌生時代以前的東西這輩子不想再碰了
平安時代的話說不定還挺適合穿越的？
自己去查資料混蛋
輝夜第一次覺得
最好吃的食物是什麼？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
滾
所以木乃伊到底是怎麼製作的？
果然還是現代的食物更美味
彌生時代以前的東西這輩子不想再碰了
平安時代的話說不定還挺適合穿越的？
自己去查資料混蛋
最好吃的食物是什麼？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
滾
所以木乃伊到底是怎麼製作的？
果然還是現代的食物更美味
彌生時代以前的東西這輩子不想再碰了
平安時代的話說不定還挺適合穿越的？
自己去查資料混蛋
我要是去8000年前肯定也很受歡迎吧
最好吃的食物是什麼？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
滾
所以木乃伊到底是怎麼製作的？
果然還是現代的食物更美味
彌生時代以前的東西這輩子不想再碰了
平安時代的話說不定還挺適合穿越的？
自己去查資料混蛋
我要是去8000年前肯定也很受歡迎吧
太可怕了
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
滾
所以木乃伊到底是怎麼製作的？
果然還是現代的食物更美味
彌生時代以前的東西這輩子不想再碰了
平安時代的話說不定還挺適合穿越的？
自己去查資料混蛋
我要是去8000年前肯定也很受歡迎吧
太可怕了
蔬菜水果和現代比起來如何？
最近廢文也太多了
好好，老爺爺趕緊吃藥睡覺吧~（給藥
滾
所以木乃伊到底是怎麼製作的？
果然還是現代的食物更美味
彌生時代以前的東西這輩子不想再碰了
平安時代的話說不定還挺適合穿越的？
自己去查資料混蛋
我要是去8000年前肯定也很受歡迎吧
太可怕了
蔬菜水果和現代比起來如何？
現在的品種都改良過，味道應該也不太一樣吧。
只有靈魂的自己 也有機會與世界聯繫在一起了
之後 她作為幻想世界月夜見的歌姬
終於與彩葉重逢了
就這樣
簡簡單單可喜可賀全劇終 好像也不行
和我在一起的輝夜在哪
她還在重複和我一樣的輪迴
我們無法從輪迴中逃脫
一點都 聽不懂
只是童話故事而已 別往深處想
總之 慶祝再會吧
這裡的景色 八千代特別喜歡
為什麼 八千代能一直保持笑容
因為這才是八千代
但是
好結局
我明明說過要帶你一起走向好結局
明明是聽到彩葉的歌我才回來的
對不起 我搞砸了
閃閃亮亮的輝夜姬
已經變成老太婆了
輝夜
輝夜從來不會有這種表情
彩葉
如果這不是你想要的結果 忘掉也沒關係
節有辦法刪除你的記憶…
八千代
這8000年 發生過的事全部說給我聽
我不睡覺
你還真亂來
彩葉也許會感到懷念…好像不會
雖然是虛擬的
無所謂了
那就從和繩文人抓魚的故事開始講
我記得最清楚的 好像是長角吧
鬍子特別長的蝦真的好貴
不用煮也是紅紅的 真想用來做壽司啊
還有大鯰魚
明明可以正常脫藩的
小松真是太亂來了
休息一下吧 彩葉 你會死的
才講到江戶呢 繼續繼續
該睡覺了 該睡覺了
哎呀 到了八千代的睡覺時間了
抱歉啊
你總是笑呵呵的
變得像我一樣了
節
八千代還藏著一些事吧
既然八千代不肯說 我也…
給我看看 我必須要看到輝夜的全部
我不知道人體是否能承受得了
廢話少說
八千代她 這麼多年來第一次發自內心地笑了
我們走
八千代 你在哪藏著吧
快出來
救救我
輝夜
電線桿裡居然出現了一個女孩
汝幸甚
自赴佳期後 相思更轉愁
你有想見的人吧
真是火大
即使艱辛 也要保持笑容
我也想親眼看看你大展身手的時代
對我來說 只有這裡
越是高級紅酒 越是歷久彌香
並不是只有壞處
我真是個笨蛋
為什麼我以前沒有注意到呢
我…
對八千代…
原來如此
所以八千代
總是能這麼 高興地笑著
彩葉
彩葉 彩葉
我 長大了
我對媽媽也能說出自己的想法了
即使輝夜不在 也是個好結局
故事已經 結束了
我想和輝夜在一起
本來我覺得到此為止也不留遺憾了
讓這一瞬間定格成最美好的盛宴
我總會想起這首歌
我最愛的旋律響起
藏在你心裡
是這首歌 支撐著我走到今天
我一直想著 你的手摸起來 一定很溫暖
我還想再跟彩葉一起吃鬆餅
也許 還沒結束
這個故事還有後續
我找到想做的事了
直到達成真結局之前 你要一直陪著我喔
想要實現的目標
①發明能在賽博空間裡產生味覺、嗅
覺、觸覺的技術
②為了實現①，需要研發賽博格身體
為了儘快實現目標，大學期間就開始研發
需要學習的學科
系統資訊學 電子資訊工程學 機器人學
神經科學 計算機科學 細胞工程學
大腦資訊科學 等等...
←為了實現目標需要
畢業後的計劃
18歲 考入東京大學工學部
資訊工程學或者神經接口的研究
22歲學士畢業並繼續進行研究
24歲前完成修士課程
26歲博士畢業
28歲製作第一具虛擬身體實驗體
好煩
最後的技術突破馬上就要完成了
我就直說了
哥哥 求你出點錢 不會讓你吃虧的
不是不是 你把我想成了哪裡的富豪啊
沒事的 哥哥這麼厲害 能做到的
總感覺你…
怎麼了
沒事
可以 就交給哥哥吧
我也想要虛擬身體
我和乃依也來幫忙
我也要？
偶爾幫下別人也沒壞處吧
雖然這不符合我的形象
那就待會見
我們走了
難道剛才的人是…
我哥
怪不得這麼受歡迎
也就是說 和他一起來的人是…
彩葉 你臉皮變厚了呢
唉 畢竟發生了很多事
我可能 已經超越八千代了呢
該下班了 我回家了
休息也是工作之一
早安
好重
比YC型的身體適配度更高
鬆餅
味覺還要再等一下
我連一秒都等不下去
有幸今生 能夠看到輝夜的復活演唱會
在現實世界與月夜見同時開展
月球的出差結束!!! 我回來了!!!
與八千代共同舞蹈
等了好久
等了8000年？
對八千代來說只隔了一週
要上了
一 二
你覺得這個故事是好結局嗎
說不定之後馬上吵架分手了
誰能預料呢
你的故事 也是這樣的吧
但這個故事 就先講到這裡吧
標題？
標題就叫
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：kyonYuki  siegfried  Dokupe  護菊  yui　校對：小風yusa　時軸：Kit　後期：MIR　繁化：超時空風風
超時空輝夜姬！
お別れしたのはもっと　前の事だったような
道別的場景似乎  已經是很久以前
悲しい光は封じ込めて　踵すり減らしたんだ
封存悲傷的光芒  我踏上了無盡的旅途
君といた時は見えた　今は見えなくなった
曾經有你才讓我看見  如今卻已無處可尋
透明な彗星をぼんやりと　でもそれだけ探している
透明的彗星變得模糊  但我依然追尋著它
しょっちゅう唄を歌ったよ　その時だけのメロディーを
我時常也會唱起歌  是刻在記憶裡的旋律
寂しくなんかなかったよ　ちゃんと寂しくなれたから
我不曾感到寂寞  因為寂寞已經不屬於我
いつまでどこまでなんて　正常か異常かなんて
不論走到何時何地  就算整個世界已經失常
考える暇も無い程　歩くのは大変だ
我已無力思考  我已步履維艱
楽しい方がずっといいよ　ごまかして笑っていくよ
開心就是最好的解藥  微笑化解所有的困難吧
大丈夫だ　あの痛みは　忘れたって消えやしない
不用害怕  那份痛苦  就算淡忘也會留下傷疤
理想で作った道を　現実が塗り替えていくよ
用理想畫出的道路  正被現實逐漸填滿
思い出はその軌跡の上で　輝きになって残っている
回憶沿著路上的軌道  留下一道耀眼的光芒
お別れしたのは何で　何のためだったんだろうな
說起分別的原因  究竟是什麼來著
悲しい光が僕の影を　前に長く伸ばしている
悲傷的暗光照亮著我  把我的影子往前拉長
時々熱が出るよ　時間がある時眠るよ
有時我也會生病  有時也需要休息
夢だと解るその中で　君と会ってからまた行こう
我也明白這只是場夢  只願與你相遇一同前行
晴天とはほど遠い　終わらない暗闇にも
就算與晴空相距甚遠  身處無盡的黑暗之中
星を思い浮かべたなら　すぐ銀河の中だ
只要想起曾經的繁星  就能置身耀眼的銀河
あまり泣かなくなっても　靴を新しくしても
就算眼淚不再落下  就算換上嶄新的鞋子
大丈夫だ　あの痛みは　忘れたって消えやしない
不用害怕  那份痛苦  就算淡忘也會留下傷疤
伝えたかった事が　きっとあったんだろうな
一定是有很重要的事  想要告訴你吧
恐らくありきたりなんだろうけど　こんなにも
恐怕只是一件平凡無奇的小事  也值得如此
お別れした事は　出会った事と繋がっている
經歷過分別  也就意味著曾經相遇
あの透明な彗星は　透明だから無くならない
那顆透明的彗星  既然透明就永遠會存在
◯×△どれかなんて　皆と比べてどうかなんて
圈叉三角要選哪一個  和別人比起來究竟如何
確かめる間も無い程　生きるのは最高だ
我已無暇去確認  活著就是最值得的啊
あまり泣かなくなっても　ごまかして笑っていくよ
就算眼淚不再落下  微笑化解所有的困難吧
大丈夫だ　あの痛みは　忘れたって消えやしない
不用害怕  那份痛苦  就算淡忘也會留下傷疤
大丈夫だ　この光の始まりには　君がいる
不用害怕  這束光芒的源頭  一定有你在
メルト　溶けてしまいそう
融化 我就快融化
朝　目が覚めて
早上睜開眼
真っ先に思い浮かぶ　君のこと
最先想到的 就是你
思い切って　前髪を切った
下定決心 剪掉了瀏海
「どうしたの？」って　聞かれたくて
只想得到你的一句關心
ピンクのスカート　お花の髪飾り
粉色的裙子 花朵的髮飾
さして　出かけるの
請看好 我要出門
今日の私は　かわいいのよ！
今天的我 非常可愛
メルト　溶けてしまいそう
融化 我就快融化
好きだなんて　絶対に言えない…
喜歡這個詞 絕對說不出口
だけど　メルト　目も合わせられない
但是 融化 連眼神也不敢觸碰
恋に恋なんてしないわ　わたし
我怎麼會憧憬愛情呢
だって　君のことが　…好きなの
可是 我就是 喜歡你
天気予報が　ウソをついた
天氣預報說了謊
土砂降りの雨が降る
下起了傾盆大雨
カバンに入れたままの
包裡帶了摺疊傘
オリタタミ傘　うれしくない
但我高興不起來
ためいきを　ついた　そんなとき
正當我嘆氣的時候
「しょうがないから入ってやる」なんて
你卻說 真沒辦法我幫你打傘吧
隣にいる　きみが笑う
身邊的你微笑看著我
恋に落ちる音がした
我聽見的卻是墜入愛河的聲音
メルト　息が詰まりそう
融化 我快要無法呼吸
君に触れてる右手が　震える
觸碰著你的右手 顫抖不已
高鳴る胸　はんぶんこの傘
加速的心跳 共撐一把傘
手を伸ばせば届く距離　どうしよう…！
近在咫尺的距離 我該怎麼辦
想いよ届け　君に
把我的心意 傳達給你吧
お願い　時間を止めて　泣きそうなの
拜託了 時間停止吧 我想哭泣
でも嬉しくて　死んでしまうわ！
但我也很開心 開心得要死不活
メルト　駅についてしまう…
融化 馬上就要到車站
もう会えない　近くて　遠いよ　だから
就要說再見 若即若離的距離 所以
メルト　手をつないで歩きたい！
融化 想要與你牽手前行
もうバイバイしなくちゃいけないの？
只能說再見了嗎
今すぐ　わたしを抱きしめて！
快點抱住我吧
…なんてね
開玩笑的
即使過了8000年
也想吃蓬鬆軟糯的幸福鬆餅
實在是難以忘記
畫蛇添足了